... Der Angler geht zum Veteran und will Brot haben,
dieser kennt den Milchmann jedoch und weiß,
dass dieser Haus und Hof besitzt.

Der Angler hingegen wusste weder von der Suppenküche,
noch wofür sie gut ist

Der Veteran rastet aus und schickt den Angler weg,
dieser versteht die Situation nicht, da er auch
die Leute, die zur Suppenküche kommen, nicht kennt,
da diese sich keinen Milchmann leisten können.

Vor der Tür spricht der Angler dann wen an und erfährt,
was in der Suppenküche passiert und welche Leute dort
hinkommen. 

Beschämt bringt der Milchmann dem Veteran am nächsten
Morgen die Milch, entschuldigt sich.
Der Veteran ist nicht mehr sauer, doch schüttelt
noch immer den Kopf als der Milchmann davonfährt.

Als der Veteran am Mittag wie jeden Tag zur Suppenküche
kommt, sieht er plötzlich den Milchmann, wie er
Kannenweise Milch in die Küche trägt.

"Nicht jedes Brot ist für die Karpfen gut!"
sagt der Milchmann lachend.